Connection name limit 24 characters please. 
Több karakter esetén nem látszik az eleje vége

Connection edit, name MUST change.
Miért is? Csak az ip-t írtam át.

Cannot stop second file upload.
	Start to copy files. Press Stop and press Really OK.
	Start to copy files again without modifying the selection.
	Cancel/stop/exit does Not work this time. You cannot exit, only KILL with fire.
	
Copy screen Bytes shown as size, but KBps shown as speed, speed should be Bytes too.
Jó dolog a kbps, de itt szebb lenne a byte per sec szerintem.
- Setting kéne, hogy legyen

Memóriaelfogyás, RAMmap game fileokat mutat a memóriába szorulva nagy mennyiségben,
Nem értek hozzá, de lehet hogy szegmensenként kéne kezelni a streamet, 
nem egybe behúzni a memóriába a filet amíg tart? :) 
Lol, no idea what i'm talking bout, mindenesetre látványosan megerõszakolja a 8 gigát a gépemen, pár másolás után már szenved a gép.
Programok vinnyognak hogy nincs memória, kicsit beparáztam és memtesztet futtattam 4 órát, de nem nálam lesz a hiba szerintem.
RAMmap "Empty" menüjében a cuccokat végignyomkodva kipucolja szerencsére, idõlegesen használhatóvá teszi a gépet utána.
Erhm. lehet hogy a hiba az én készülékemben van, de nézd meg kérlek te is tüzetesebben.
- Semmi ilyesmit nem tárolok, az adatot 32k-s bufferekben olvasom, majd zárom a streameket.

Újra kapcsolódásnál kényelmesebb lenne a /HDD1/Content/00000000000000/ ba érkezni,
ha kell úgyis oda navigál az illetõ ahova kell, de úgyis fõleg játék másolásra van a tool.
- Setting kéne, hogy legyen

File copy read elég erõs prioritással megy, ami gyengébb gépen torrent/copy mellett,
 akár a rendszer olvasási nehézségeihez, ergo belassulásához vezethetnek.
Úgyszint az unzip prioritása sem módosítható, elég szépen tud cpu-t zabálni, de tudom, ez külsõ lib.
- Utána kell nézni
 
FTP-n könyvtár átnevezése után lejön a játék infója. 
Ha visszanevezem és felismertetem sem ismeri fel azonnal, mappát kell váltani.

Delete ablakon a megszakítás nem mûködik, mire megnyomod, a "pufferben" van minden lépés, 
elszalad elvégezni mire megnyomod. Sok fileal könnyebb tesztelni.
Pause detto.

Új mappa ablakon üres stringet is be lehet adni, persze semmi nem történik, validation missing.
Elfogad "/" jelet is, csinál mappát bele meg almappát, aztán meghal egy exceptionnel.
Rengeteg karaktert megeszik, de kéne kicsit cleanupolni. Gyakorlatilag String, sszh :D

Mappát almappákkal teljes nyugalommal törli, egy "is it ok? it Contains subdirectories" üzenet beférne.
Avagy az are you sure ra egy "may contain" is segít a helyzeten.

A copy ablakon egy idõ után elvesztettem a fonalat melyik az eltelt és melyik a hátravan idõ, 
elférne ott 2 sorban textekkel nemigaz? :) Fancy labelek.

Míg copy van, böngésznék, érzem a késztetést, kár hogy nincs egy move it to background gomb, 
addigis nézegetném a fileokat, etc, el tudom képzelni ahogy a copy/transfer window csak egy alsó szegmense a fõablaknak alul.
Bár megjegyzem alt-al, tabbal és egyebekkel szépen át lehet nyúlni a fõablakra csibészkedni.
A calculate occupied spacet meg is nyomtam egyszer egy copy alatt, de nem lett jó vége. ;)

Ugyan elvileg buta end usereknek készül, de szerintem egy ftp log window vagy tab vagy valami alul elférne

Kéne legalább egy warning hogy ne kezdj el játszani amíg másol. ;)
Ha mégis így tesz valaki, csak megáll a copy. Copy ablak tetején Piros warning szép lehetne.
Gép kikapcsnál persze socket stream error jön.

Error trying to connect után is van még kapcsolat bontása gomb, holott már közölte hogy nincs kapcsolat.

A kapcsolódás igen lassú ha rossz ipre próbálod, mire bejön a nem sikerült kapcsolódni, eltelik sok idõ

FTP porton amúgy mindegyik szerver megeszi a NOOP commandot.. keep/check connection alive ra tökéletes lenne!
kb 3 mpenként el lehetne küldeni, hogy Lost connection-t fel lehessen ismerni.

FTP-n OnboardMU drivera én egy Warningot kitennék, hogy csak kaucióval piszkálják emberek, 
még a végén oda töltenek valamit, de nincs hely és kipucolják óvatlan suttyó módjára vagy véletlen..
GAME driveot meg átlehetne "nevezni" legalább title szinten hogy DVD drive.

A Content mappa is kaphatna valami megkülönböztetést, kezdõknek fõleg hazsnos lehet.

Recognize nem játék vagy profil mappán exceptont dob.

Letöltésnél pause után continue ra IO error comand not implemented.
Retry esetén újra ugyanez a hiba jön

Letöltésnél ütközés esetén a Skip all nem megy, egyesével skippel.

Letöltésnél Rename nem mûködik, ugyanazzal a névvel próbálja elmenteni.

Uploadnál létezõ file nem zavarja, felülírja simán kérdés nélkül.

Title-t ha átírod egyik ablakrészben, a másikban még a régi marad.

Remote Rename idejére befagy kicsit az ablak.

Clear Cacne a content recognitionon még akkor is elhal ha rengeteg felismert játék van.

File átnevezés kisbetûs nagybets elétérésnél exception.

Készítettem egy FileZilla FTP szervert ami ugyanazt a képet adja mint az XBOX, 
ez jó lesz teszteléshez és a dokumentáció folytatásához.
Beleértve a Profile currently in use szimulálását(dupla .. ftp alias a user profil file ba ;) ), 
unknown profilt etc, szal így PONT úgy néz ki ahogy a box, játékfelismerés, profilnyitás etc,
sebességszabályozós ftp.


Összegezve az XBOX os FTP elérés egész jól megy, vannak apró háklik, amiket fetebb említettem, de nem gáz.

Ami nagy feature lenne az a drag&drop a mappákra, annyiszor próbáltam reflexbõl, hogy úristen :DD










































Hidden Track:

Finomságok is akadnak, hiába GODspeed-hez mérten offtopic, de kíváncsi fajta vagyok, és ez néha jól sül el :D 
Döntsd el te hogy így van-e most.

Portscan eredménye: 21,80(F22 és F3 only),1034(f3 only),1132(f22 only),9999(rendszer szintû webui)
(1024 szálon is jól bírta a box a scant, féltem leég a hálókártya, de szépen vette, a leégés csak vicc volt nyugi)
Xbox ipjére simán lépj rá f3http a user és a jelszó
Van DEBUG.TXT!! FTP loggal természetesen Status : FTP : D : 12.34 mBps -
Egy kis insider facepalm..
21:08:02.072|FTPSERVERCONN|F900002C|PASSIVE MODE IS BROKEN AT ROOT- THIS DEBUG MESSAGE IS A HACK FIX-  PLEASE FIX ME.  KTHX
Een a UIon game folder Scan pathokat is hozzá lehet adni. SÕT! Van game rescan/recognition is, akár game elindítás, xbox restart is van!
Valszeg egy pár http kérés-válasz és könnyedén el lehet érni ezt azt.
Ha jól sejtem FTP szerver gyanánt egy samba kapocs van? weird? Nézd meg teis a database részt, hátha többet mond neked.
http://192.168.22.105/launch?sessionid=678418BE482329&contentid=11&Action=launch
http://192.168.22.105/launch?sessionid=678418BE482329&contentid=E&Action=launch
http://192.168.22.105/paths.html?sessionid=valami&pathid=1&Action=scan

Ugyszint van rajta egy másik app is 9999 es porton úgyszint f3http a belépéshez, itt a system (bal fent) gomb alatt van sok sok infó ;)
Ez mindíg fut.

FSD22Final alatt a 80 as portra (lassan de rájöttem magamtól, neten nem találtam) fsdhttp a belépés.
Bár konkrétan fel sincs rendesen setupolva ahogy nézem, 1 game sincs benne, de cirka uyganaz mint a 3 as.
Nincs rajta game, de valami image could not loadokat odafakelt a games menübe azért. WTF?

Sima FreeStly 1.x nél még nincs 80 as port.

XEX menü alatt nincs 80 as porton semmi, várható volt :D

Off topic: 1034,1132 lejátszócapable portok, xbox vs MS MediaPlayer support (Why???)
"Microsoft Windows Media player 11 Media center kérlek játszd/streameld le ezt a filmet az xboxon." Utolsó mondatok idézet
Mik nem vannak, igaze? Persze csak F3 al! F22 vel 1132 es porton van ~Hasonló.


 
CSakMertDe egy Freestlye 3 Bug:
Ha egy játék fel lett ismerve 2 cdvel, ha kiszeded az egyik cd-t a GOD contents mappájából(meg midnenhonnan) akkor is felismerve marad a letörölt. ;)
Lásd "GTA V CD 1" beszorult az adatbázisába. Gondolom workaround leszedni felirmerni hogy nincs ott és újra feltenni, de lusta voltam, bocsesz.
